# Проект: Место

## Обзор

* Figma
* Картинки

**Figma**

* [Ссылка на макет в Figma](https://www.figma.com/file/2cn9N9jSkmxD84oJik7xL7/JavaScript.-Sprint-4?node-id=0%3A1)

**Картинки**

Доставать картинки предстоит из Фигмы. Это расхожая практика, поэтому полезно потренироваться.
Не забудьте [оптимизировать картинки](https://tinypng.com/), чтобы ваш сайт загружался быстрее.

Удачи!

https://auroraptor.github.io/mesto/

### Описание проекта:
 <!-- а тут надо дополнить  -->

* Интерактивная страница.

#### Отличие от предыдущей проектной работы:

* Рефакторинг: часть кода переписана. Созданы слои Section и UserInfo, которые работают с DOM и решают задачи вставки, получая данные от любых классов. Созданы классы PopupWithForm PopupWithImage, которые наследуют от Popup, расширяя функциональность переопределением родительских методов. Гибкость кода обеспечена слабым связыванием классов. Настроена сборка проекта Вебпаком.

* Код поделен на модули: классы экспортируются из соответствующих файлов, импортируются в index.js и используются в нём

###### о технологиях, которые применяла в проекте:

- Вёрстка адаптивная: ширина зоны с содержимым должна меняться вместе с шириной окна браузера, построение сеток Grid Layout;

- карточки теперь можно добавлять, удалять, лайкать, а сами картинки рассматривать поближе;

- лайв-валидация для всех полей ввода;

- взаимодействие с другими элементами интерфейса: управление состоянием кнопок сабмита;

- модальное окно закрывается по в клику любом месте вне этого окна и по нажатию на Esc;

- код JavaScript разбит на модули, каждый из которых отвечает за свою функциональность;

- гибкость кода обеспечена слабым связыванием;



